(เมืองถังจิง)
2305793897
2807390517
(ปิดผนึกโดยสำนักตุลาการเปี้ยนถัง)
3575317935
พวกเราแยกย้ายกันลงมือ
619078281
4284686463
ท่านไปสืบหาร่องรอยทุกคน
933607310
ข้าจะเข้าวังไปพบฮองเฮา
2732866619
1892606127
ดูสิว่าจะสืบข่าวหลี่เช่อได้หรือไม่
3781834118
ฮองเฮาจิตใจลึกล้ำ
1420427731
เจ้าไปคนเดียวระวังตัวด้วย
1597097008
3272221691
(หอผ่องขจร)
1346073662
808947100
ข้าคือท่านหญิงฝู
35741366
904382873
ข้าต้องการเข้าเฝ้าฮองเฮา
1994767265
(วังกิเลนมงคล)
574497005
3114092382
ถวายบังคมองค์ฮองเฮา
1805260482
ฉุนเอ๋อร์
720997605
ข้ารอเจ้ามานานแล้ว
2701156366
แต่น่าเสียดาย
2109752380
เจ้าเรียกข้าว่าฉุนเอ๋อร์ไม่ได้แล้ว
2138212915
เจ้าต้องเรียกข้าว่าพระชายาลั่วอ๋อง
492786826
3195915167
ฮองเฮาล่ะ
672850887
ทรงไม่อยากพบเจ้า
2992255407
4206015821
เลยให้ข้ามาพบเจ้าแทน
1493249310
ถ้าอย่างนั้น
2706835744
ข้าขอตัวก่อน
4183901207
1001944092
อย่ารีบร้อนสิ
3018101477
เดี๋ยวเจ้าจะต้องแต่ง
ไปเป็นราชินีที่เยียนเป่ยแล้ว
251653228
เดี๋ยวเจ้าจะต้องแต่ง
ไปเป็นราชินีที่เยียนเป่ยแล้ว
3648745228
ข้าตั้งใจเตรียมสุราเลิศรสไว้ให้เจ้า
910834967
1430516611
มิสู้เรามาฉลองกันหน่อยเถิด
315809510
570550231
ถือเสียว่า
992918570
ให้ข้าได้ดื่มสุรามงคลล่วงหน้า
4279229819
เจ้าว่าอะไรนะ
3359663922
3528420073
ราชินีเยียน
1767510237
เจ้ายังไม่รู้อีกหรือ
39503930
เยียนสวินมาเปี้ยนถังเพื่อสู่ขอท่านหญิงฝู
2021586242
1010082895
ฮองเฮาทรงอนุญาตแล้ว
93127154
สินเดิมของท่านหญิงฝู
ก็ส่งไปที่จวนรัชทายาทแล้ว
2552761093
สินเดิมของท่านหญิงฝู
ก็ส่งไปที่จวนรัชทายาทแล้ว
644055629
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วงแทนหลี่เช่อแล้ว
3746204938
1857783403
ชายารัชทายาทเปี้ยนถัง เจ้าเป็นไม่ได้
1326569905
แต่อีกไม่นาน
ก็จะได้เป็นราชินีเยียนเป่ยแล้ว
3272949651
แต่อีกไม่นาน
ก็จะได้เป็นราชินีเยียนเป่ยแล้ว
3467473651
มา
3986653518
ข้าจะสอนเจ้าเอง
840984215
รอถึงวันเข้าหอคืนวิวาห์กับเยียนสวิน
3785599046
3453593371
ก็ดื่มสุรามงคลคล้องแขนเช่นนี้
158634042
ข้ากับลั่วอ๋องก็ทำเช่นนี้แหละ
1541994428
4047185185
สมรสเชื่อมไมตรีกับเยียนเป่ย
2096311365
3981387793
เป็นความคิดของเจ้าหรือ
2687518705
เจ้าก็ฉลาดไม่เบานี่
2834040851
2872239288
ไม่ขอบใจข้าหน่อยหรือ
308781820
3216253279
เจ้ากับเยียนสวินรักใคร่ผูกพัน
1882565064
เพื่อเจ้าแล้ว
2981635579
เขาถึงกับตัดมือหลี่ฉี่
แม่ทัพทหารม้าเปี้ยนถังไปข้างหนึ่ง
2857330524
เขาถึงกับตัดมือหลี่ฉี่
แม่ทัพทหารม้าเปี้ยนถังไปข้างหนึ่ง
4236320835
เจ้าว่า
3904162045
มือข้างนี้ควรจะคิดบัญชีกับเยียนสวิน
1555155133
962842894
หรือคิดบัญชีกับเจ้าดี
2230483731
เยียนสวินโหดเหี้ยมชอบฆ่าฟัน
3176844581
1246580693
เขาไม่ควรเป็นราชาเยียนเป่ย
1985258432
แล้วหลี่เช่อเล่า
2747273502
1053544562
เขาควรเป็นรัชทายาทที่เสพสุขสำราญ
3535945065
หากเจ้าไม่ต่อต้านฮองเฮาแทนเขา
2578390317
เขาจะมีจุดจบเช่นนี้ได้อย่างไร
2028333564
1014978120
ฉุนเอ๋อร์
3660395093
ข้ารู้ว่าในใจเจ้ามีความแค้น
436601353
และความเจ็บปวดมากมาย
349146901
ทั้งต้องเผชิญเรื่องที่เกินกำลัง
538907554
แต่ถ้าเจ้ายังยึดติดกับอดีต
3783963675
ก็รังแต่จะทำให้ตัวเองถลำลึก
เจ็บปวดยิ่งขึ้น
2087059091
ก็รังแต่จะทำให้ตัวเองถลำลึก
เจ็บปวดยิ่งขึ้น
2688622940
ข้าเคยไม่เข้าใจ
3767487283
ว่าเหตุใดถึงชิงชังเจ้าเพียงนี้
93433119
1913322539
ข้าคิดว่า
4095121704
คงเพราะความอิจฉาแน่ๆ
2230437674
นี่ไม่ใช่ทางกลับต้ายงนี่
965492467
พวกเจ้าจะพาข้าไปที่ใด
3241741206
หยุดรถเดี๋ยวนี้
490537399
587264304
ปล่อยข้าลงไป หยุดรถเดี๋ยวนี้
1418798974
อย่าให้นางหนีไปได้
3927219977
หยุดนะ
1068704364
อย่าหนี
2280169280
หยุดนะ
1931984609
อย่าหนี
1170356762
- หยุดนะ
3022770260
473055675
อย่าหนีนะ
992612703
3504616016
ปล่อยข้านะ
195292567
3456378334
ปล่อยข้านะ
4001779568
1589422260
ปล่อยข้านะ
3211677568
ข้าเป็นองค์หญิงต้ายง
1347877711
4254075425
ใครกล้าแตะต้องข้า
ข้าจะให้ท่านพี่ฆ่าพวกเจ้า
2437374110
พี่ชายเจ้าหรือ
2955361246
1856455836
มาเล่นกับพี่ชายก่อนเถอะ
759356078
- กดตัวไว้
- ปล่อยข้านะ
4279110785
- กดตัวไว้
- ปล่อยข้านะ
3792099762
ปล่อยข้านะ
3596511084
1934983696
ปล่อยข้านะ
2431762450
1901279098
- เอ้า เอาไปๆ
- ได้ มา
4217922363
- เอ้า เอาไปๆ
- ได้ มา
3050102923
หอมยิ่งนัก
19887522
จอมยุทธ์ ปล่อยพวกเราไปเถอะๆ
187244457
ปล่อยพวกเราไปเถอะ
3997230422
ระ...เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับข้านะ
2695984083
เป็นเขาต่างหาก
2427704537
1364544492
ไม่ๆๆ ไม่ใช่ข้า
2509047333
ไม่ใช่ข้า
853995106
- จอมยุทธ์ ไว้ชีวิตด้วย
- ไว้ชีวิตด้วย
2682006742
- จอมยุทธ์ ไว้ชีวิตด้วย
- ไว้ชีวิตด้วย
2674575602
- ไม่ใช่ข้านะ
- ไว้ชีวิตด้วย
971392842
ทำไมต้องทำกับข้าแบบนี้
3816132342
1037894321
ข้าจะฆ่าพวกเจ้า
3687766203
- ฉุนเอ๋อร์
- ข้าจะฆ่าพวกเจ้า
744110625
ฉุนเอ๋อร์ ฉุนเอ๋อร์
133087139
574855813
ข้าจะฆ่าพวกเจ้า
3157979387
ไม่เป็นไรแล้ว
3901345563
1904679476
พวกมันตายหมดแล้ว
1799981192
ข้าจะพาเจ้าออกไป พาเจ้ากลับบ้าน
922115187
371628470
ข้าจะฆ่าเจ้า
1003808311
ฆ่าเจ้าเสีย
2535700865
ข้าขอโทษ
2609398728
ข้าเกลียดเจ้า ข้าเกลียดเจ้า
2298842161
2261461798
ข้าเกลียดเจ้า
742857911
674523308
ข้าเกลียดเจ้า
3658329108
พวกมันตายหมดแล้ว
1422536659
เจ้าฆ่าพวกมันตายหมดแล้ว
3588477922
621811962
ฉุนเอ๋อร์
1954026559
ไม่ต้องกลัวนะ
3467480741
190638059
ข้าเกิดมาก็เป็นองค์หญิงผู้สูงศักดิ์เลอค่า
2993358761
ราวกับมีทุกอย่างเพียบพร้อม
2883792907
แต่แท้จริงแล้ว
2698158998
3545637835
ข้าไม่มีอะไรเลย
592897374
กระทั่งความรักที่เสด็จพ่อมีต่อข้า
ก็ยังเป็นของปลอม
2828775634
กระทั่งความรักที่เสด็จพ่อมีต่อข้า
ก็ยังเป็นของปลอม
4237282761
เจ้าเป็นแค่ทาสแท้ๆ
1771060760
1347285547
บัดนี้กลับอยู่สูงส่งเหนือใคร
1147921535
ครอบครองทุกสิ่งที่ข้าปรารถนา
358255539
2906593091
ข้าก็แค่อยากเห็นเจ้าทรมาน
1562403697
เห็นเจ้าสูญเสียทุกสิ่ง
1933061388
3927779068
สูญเสียทุกคนที่เจ้าห่วงใย
1014935838
เจ้ามีรูปโฉม
705388303
ที่งดงามจนทุกคนต้องอิจฉา
3202667717
367035770
เจ้ามีชีวิตที่ดีกว่านี้ได้แท้ๆ
1641953739
3351909362
ข้ารู้
3508802217
เจ้าคิดว่าข้ากับเยียนสวินผิดต่อเจ้า
3573297273
เสด็จแม่ เสด็จพ่อของเจ้า
2952515430
3142796207
ก็ทำผิดต่อเจ้า
484594710
เจ้าคิดว่าโชคชะตามรรคาโลก
ไม่ยุติธรรมกับเจ้า
1070260392
เจ้าคิดว่าโชคชะตามรรคาโลก
ไม่ยุติธรรมกับเจ้า
3464954991
เจ้าเกิดมาก็ควรจะได้สุขสบาย
230882273
1614597024
อยู่เหนือผู้คนนับหมื่น
3986796643
แต่นี่คือสิ่งที่โชคชะตามอบให้เจ้า
2352804698
3979798342
เจ้าไม่เห็นค่ามัน
3285293420
เจ้าเลือกจะใช้มันมาแก้แค้น
468012980
แก้แค้นข้าที่เป็นแค่ทาส
1094904881
2672405439
แก้แค้นเยียนสวิน
3259129143
แก้แค้นทุกคน
2253276271
รวมถึงตัวเจ้าเองด้วย
2058091568
1982074074
คุ้มแล้วหรือ
1603606381
คุ้มสิ
3465662437
ข้าเกลียดเจ้า
2873634147
4070143355
ข้าต้องการแก้แค้นเจ้า
2228503425
สุรามงคลข้า
พระชายาลั่วอ๋องก็ดื่มน้อยหน่อย
140864837
สุรามงคลข้า
พระชายาลั่วอ๋องก็ดื่มน้อยหน่อย
3883120512
ดื่มมากไปจะเสียสุขภาพ
2680802213
17741932
(เรือนสมุทรประจิม)
2824226909
คนของคณะทูต
271937767
460690710
ถูกฮองเฮาจับไปหมดแล้ว
4002818071
3750405535
มีแค่ข้ากับปาเจ๋อที่หนีรอดมาได้
1278097100
ข้าให้ปาเจ๋อ
1060976469
3171754571
ไป...ซีเหมิง
41930914
แจ้งข่าวแล้ว
3600962835
597227985
หลิงเยว่
245298856
1751772962
หลี่เช่อเป็นอย่างไรบ้าง
1779358032
2119382140
อยู่ในคุกอย่างที่คิด
1431485620
หลินมู่กับซ่งเฉิงก็ถูกพวกมันจับตัวไปด้วย
1666257311
วันที่รัชทายาทเกิดเรื่อง
467352026
340245763
ข้าไม่อยู่ที่เหลาสุราพอดี
เลยรอดมาได้
3203119928
พวกเขารู้ว่าเจ้าไม่มีทางทิ้งรัชทายาท
4159643305
387327734
(เคหาสน์ปทุมสันต์)
นี่ก็เพื่อล่อเจ้ากลับมา
897987004
(เคหาสน์ปทุมสันต์)
นี่ก็เพื่อล่อเจ้ากลับมา
1787441507
ท่านหญิง
4181142977
ข้างนอกมีรถม้าจากเยียนเป่ยคันหนึ่ง
3238291463
ท่านหญิง
ข้างนอกมีรถม้าจากเยียนเป่ยคันหนึ่ง
1741501812
บอกว่ามาหาท่าน
3669479971
อาฉู่
1191254668
3001902148
♪ กลีบบุปผาร่วงโปรยปรายเข้าสู่แขนเสื้อ ♪
3362721743
♪ แต่ละกลีบไม่ตระหนักถึงความกลัดกลุ้ม ♪
3658464697
406157820
อาฉู่
3087214293
นี่คืออาภรณ์เก่าตอนที่ข้ายังเป็นซื่อจื่อ
138936931
3132376556
ไม่คิดว่ายังใส่ได้พอดี
1728281758
อาฉู่ วันนี้ข้าตั้งใจหาอาภรณ์ชุดนี้มา
1153083964
2226363383
ก็เพื่ออยากใช้ฐานะนี้มาพบเจ้า
1069884794
1473096530
ตอนนี้ข้าไม่ใช่ราชาเยียน
4197811658
เป็นแค่ตัวประกันเยียนเป่ย
ที่ถูกขังในเมืองเจินหวง
752041617
เป็นแค่ตัวประกันเยียนเป่ย
ที่ถูกขังในเมืองเจินหวง
98934140
อาฉู่
1710522288
เจ้าเองก็กลับไปเป็น...
3013161781
862209015
ทาสหญิงฉู่เฉียว
ที่ถูกขังในสำนักชิงซานได้หรือไม่
129481181
ทาสหญิงฉู่เฉียว
ที่ถูกขังในสำนักชิงซานได้หรือไม่
3998876217
ข้าพาเจ้าไปที่แห่งหนึ่ง
3088325590
♪ กลั่นกลายเป็นความรู้สึกผิด
ซุกซ่อนในหมู่ดาว ♪
30117440
♪ กลั่นกลายเป็นความรู้สึกผิด
ซุกซ่อนในหมู่ดาว ♪
268587174
♪ สั่นสะเทือนชีวิตนี้เสมอมา ♪
3803236248
1617640481
♪ ไถ่ถามสรวงคราม ♪
842316851
♪ สายลมบางเบา ใจคะนึงหนักอึ้ง
จะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร ♪
1139283908
♪ สายลมบางเบา ใจคะนึงหนักอึ้ง
จะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร ♪
256597631
♪ สายลมบางเบา ใจคะนึงหนักอึ้ง
จะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร ♪
3789001412
♪ และจะครองรักเคียงคู่กัน ♪
155803940
♪ โดยไม่จากลา
ทั้งยังคลางแคลงได้อย่างไร ♪
3648901690
♪ โดยไม่จากลา
ทั้งยังคลางแคลงได้อย่างไร ♪
964970512
♪ อย่าให้ข้าร่ำไห้จนตาแดงก่ำ ♪
4124414714
2536330277
♪ ค่อยตระหนักในรักสลักใจ ♪
707989563
♪ ไม่อาจเหนี่ยวรั้ง ♪
1806467823
4224797353
♪ ทำได้เพียงส่งลา ♪
2000651944
♪ ได้แต่เทิดทูน ♪
2398325758
3267186975
- หลีกไปๆ
- หลีกไป
3221115584
2935096891
ใครมันตาบอด
กล้ามาขวางประตูเมือง
2679454801
จับตัวไว้
471472280
2307799499
(ป้ายพระสนมเยียนเป่ย)
ข้าคือพระสนมแคว้นเยียน
96288052
พาข้าไปพบราชาเยียน
4102522238
1610269746
พระสนมเยียน เร็ว รีบเตรียมรถม้า
4181172088
1135853527
- เตรียมรถม้าเร็ว
772340933
หลีกทางหน่อย
3588569510
106432899
หลีกทางหน่อย
3899755949
157064225
ท่านพาข้ามาที่นี่ทำไม
1062154843
3578412366
ผ้าไหมเส้นนี้
2858543431
คือธรรมเนียมชาวเขาหุยหุย
ในเยียนเป่ย
373039293
คือธรรมเนียมชาวเขาหุยหุย
ในเยียนเป่ย
2526472615
ตอนข้ายังเด็ก
3209459292
เสด็จแม่ข้าชอบไปอยู่ที่เขาหุยหุย
617802114
นางบอกข้าว่า
ชาวเขาหุยหุยในเยียนเป่ย
3364104104
นางบอกข้าว่า
ชาวเขาหุยหุยในเยียนเป่ย
969739522
จะนำแถบผ้าไหม
535306387
1486431273
และป้ายขอพรนี้
461626478
มาแขวนไว้บนต้นไม้อธิษฐานต้นนี้
3693117446
สายลม
3702948385
3890351102
ก็จะพัดพาคำอธิษฐานของพวกเขาไป
4242759262
คำอธิษฐานก็จะเป็นจริง
2249201543
3352400612
อาฉู่
3867909856
ลืมความเจ็บปวดระหว่างเรา
2408626170
2982868951
กลับเยียนเป่ยกับข้าเถอะ
1257112821
ข้าเคยให้สัญญากับเจ้า
1033074886
เยียนเป่ย
3751657712
จะเป็นบ้านของเจ้าตลอดไป
1227487743
1826872552
อาฉู่
1915466961
พวกเราเคยใกล้ชิดกันมาก
1341973410
1624099060
ถึงขนาดยอมมอบชีวิตให้กันได้
649465789
ตั้งแต่ข้าเสียเจ้าไป
ข้าก็ราวกับสูญเสียโลกทั้งใบ
2940036460
ตั้งแต่ข้าเสียเจ้าไป
ข้าก็ราวกับสูญเสียโลกทั้งใบ
4267100563
มีเพียงเจ้ากลับมา
1289158595
1396567473
ข้าถึงจะหาตัวเองพบ
1330744692
เยียนสวิน
206540998
1066869313
ข้ารู้จักท่านดี
1433449
เหมือนที่ท่านก็รู้จักข้า
1707730846
2806938786
อาฉู่
1549247036
เลิกเสแสร้งแกล้งดัดได้แล้ว
437837487
3997333678
ที่ท่านมีต่อข้า
3310537013
แค่ความอยากเอาชนะ
และอยากครอบครอง
3935278303
แค่ความอยากเอาชนะ
และอยากครอบครอง
2329903527
หากท่านจริงใจต่อข้าจริง
1758646017
แม่นางอวี่
3968581533
ภาคีต้าถง
3500275895
รวมถึงหวนหวน
2671661711
2138563004
ก็คงไม่ต้องตายใต้กระบี่ท่าน
2193977515
จ้าวฉุนเอ๋อร์พูดถูกต้อง
2077668261
1417537422
ความผิดของข้า
2268453501
ก็คือตอนนั้นหลงเชื่อในไมตรีท่าน
2444669954
2297218916
ตอนนี้ข้าจะยุติความผิดพลาดของข้าเอง
1302730435
3601148814
อาฉู่ เจ้าหักใจฆ่าข้าลงจริงๆ หรือ
2088447946
363910559
หากเจ้าคิดจะฆ่าข้าจริง
1586586560
428049439
เจ้าคงลงมือตั้งแต่ที่ธารน้ำแข็งแล้ว
725988723
3844472060
ท่านวางยาข้าหรือ
3545686420
อาฉู่ ไม่ต้องห่วง
3423004246
แค่ยาสลายกำลังเท่านั้น
732666351
อีกครึ่งชั่วยามก็จะสลายไปเอง
545153408
4025635047
อย่าลองดีกับความอดทนของข้า
3490044319
846356443
เจ้าพูดถูก
550249157
เจ้ารู้จักข้าดี
3380153694
เหมือนที่ข้ารู้จักเจ้า
1898840092
270325923
ข้าถึงได้เตรียมการมาล่วงหน้า
2590244086
37183140
ข้าฆ่าเจ้าได้ทุกเมื่อ
3371380139
แต่ว่า
329646939
2349166051
ข้าจะไม่ฆ่าเจ้าหรอก
2305868890
ข้าต้องการให้อีกสามวัน
1031408050
เจ้าสวมชุดวิวาห์ของราชินีเยียนเป่ย
3704238360
213086992
ปรากฏตัวที่หน้าจวนรัชทายาท
829910301
1182475174
มิเช่นนั้น
1643848295
ข้าจะทำลายทุกอย่างของเจ้า
1946278029
3140091860
รัชทายาทเปี้ยนถังผู้นั้น
2457170759
256366388
คนที่ติดตามเจ้า คนที่เจ้าห่วงใย
2486311695
ข้าจะไม่ละเว้นสักคน
1999055007
2988724847
ข้าจะทำให้พวกมัน
629642326
แต่ละคน
639538943
3983624322
รู้สึกว่าอยู่ไม่สู้ตาย
3610446748
(เรือนรับรองเจ้าแคว้นเยียน)
1437730363
864371411
องค์ราชา
3341242613
256712085
เกิดอะไรขึ้น
2431538321
รีบตามข้ามา
3460599974
องค์ราชา
973570585
พระสนมถูกทหารยามประตูอิ้งเทียน
ของเปี้ยนถังส่งตัวมา
1598703260
พระสนมถูกทหารยามประตูอิ้งเทียน
ของเปี้ยนถังส่งตัวมา
2333379682
บอกว่าเพราะขี่ม้านานเกินไป
2574925390
รอนแรมทั้งวันคืน ร่างกายอ่อนแอ
1289020694
1726926701
จึงได้เป็นลมล้มพับไปที่หน้าประตูเมือง
2350067361
3273509488
นางมาทำอะไรที่เปี้ยนถัง
2374086319
คงเพราะรู้ข่าวที่องค์ราชา
กำลังจะสมรสกับราชินีฉู่
1188138125
คงเพราะรู้ข่าวที่องค์ราชา
กำลังจะสมรสกับราชินีฉู่
3450308465
เลยทำอะไรไม่ถูกกระมัง
149050547
องค์ราชา
4096529101
2259119006
องค์ราชา
3871848530
องค์ราชาโปรดอภัยด้วย
2007907009
หม่อมฉันรู้ผิดแล้ว
810937346
หม่อมฉันรู้ว่า
2324242789
องค์ราชาปักใจรักราชินีฉู่
3713377572
263604409
หม่อมฉันมิกล้าหึงหวงริษยาองค์ราชินี
875396660
ยิ่งมิกล้าทำเรื่องปองร้ายองค์ราชินี
528518953
552019599
หม่อมฉันเพียงแค่กลัว
2851686928
กลัวว่าองค์ราชามีราชินีฉู่แล้ว
2213034381
18921510
จะทรงเบื่อหน่ายหม่อมฉัน
3822366133
หม่อมฉันขอเพียงองค์ราชา
อย่าไล่หม่อมฉันไป
2524085647
หม่อมฉันขอเพียงองค์ราชา
อย่าไล่หม่อมฉันไป
402294607
ให้หม่อมฉันรั้งอยู่
1844083239
ปรนนิบัติองค์ราชากับราชินีฉู่ต่อไป
3720751468
1057696289
องค์ราชา
2181647711
เฉิงหย่วน
252417502
1452234536
พระสนมเฮ่อเหลียนบาดเจ็บอยู่
3879468325
1999932574
ไปหาสาวใช้มาดูแลนางสองคน
3436166804
พ่ะย่ะค่ะ
4157728479
เจ้าว่าจูเก่อเยว่
พาหญิงซีเหมิงกลับมาด้วย
1024528830
เจ้าว่าจูเก่อเยว่
พาหญิงซีเหมิงกลับมาด้วย
1778223165
หมายความเช่นไร
4063404760
เรือนนี้ รัชทายาททิ้งไว้ให้ท่านหญิง
1673020324
3261834497
ท่านหญิงสั่งให้เรามาติดต่อกันที่นี่
3999727054
3657190093
เขาก็เหลือเกิน
พานังอัปลักษณ์ต่างเผ่ากลับมาด้วย
3520900453
- เจ้าทำอะไรน่ะ
- อย่ากวนสิ
3233302723
ข้ากำลังคิดว่า
จะช่วยรัชทายาทออกมาอย่างไร
1064335234
ข้ากำลังคิดว่า
จะช่วยรัชทายาทออกมาอย่างไร
1139453055
เจ้านี่นะ
2542837728
หวังสือเอ้อร์
3534887898
1843004964
ไม่เช่นนั้นเจ้าก็ขุดโพรงตรงนี้
929163829
แล้วขุดไปจนเจอรัชทายาทเลย
3669766983
3291431241
- ได้หรือไม่
- นั่นมันสำนักโหรหลวง
3286321448
คุกที่แน่นหนาที่สุดในเปี้ยนถัง
3219640351
1034626861
ไม่ใช่แค่เรื่องทหารคุ้มกันสักหน่อย
924827963
3923614253
แย่แล้วๆ
822859372
แม่นางฉู่จะถูกส่งไปสมรส
ที่เยียนเป่ยแล้ว
779637732
เจ้าว่าอะไรนะ
3417602641
1731902033
แม่นางฉู่จะถูกส่งไปแต่งงาน
ที่เยียนเป่ยแล้ว
2563080203
- แต่งงานหรือ
286704440
หรือท่านหญิงคิดใช้การแต่งงาน
3444448735
4032731224
ยืมกำลังทัพอินทรีทมิฬเยียนเป่ย
มาช่วยรัชทายาท
3512248963
ข้าว่าวิธีนี้ใช้ได้เลยนะ
3915599581
3624151434
- น่าลองดู
- นี่มันเวลาไหนแล้ว
3498327672
- เจ้ายังมีแก่ใจพูดเล่นอีกหรือ
- ไม่งั้นจะเป็นไปได้อย่างไร
1829132310
- เจ้ายังมีแก่ใจพูดเล่นอีกหรือ
- ไม่งั้นจะเป็นไปได้อย่างไร
3274650536
ท่านหญิงจะไปแต่งงาน
อะไรนั่นได้อย่างไร
4062925692
ท่านหญิงจะไปแต่งงาน
อะไรนั่นได้อย่างไร
1578485110
คุยอะไรกันอยู่
2357457376
คุณชาย รู้ไหมว่าเยียนสวิน
จะสู่ขอแม่นางฉู่
4238318208
คุณชาย รู้ไหมว่าเยียนสวิน
จะสู่ขอแม่นางฉู่
219292017
ฮองเฮาเปี้ยนมีพระเสาวนีย์
ให้สมรสเชื่อมไมตรีแล้ว
3824647235
ระหว่างทางมาที่นี่ ข้าได้ยินแล้ว
3750261191
แล้วท่านไม่เป็นห่วงหรือ
111711753
เมื่อครู่ข้าจะไปหาแม่นางฉู่
ที่จวนรัชทายาท
2065274702
เมื่อครู่ข้าจะไปหาแม่นางฉู่
ที่จวนรัชทายาท
1442407041
แต่ได้ยินว่านางออกไป
กับเยียนสวินแต่เช้าตรู่แล้ว
2093577624
แต่ได้ยินว่านางออกไป
กับเยียนสวินแต่เช้าตรู่แล้ว
12031236
จนป่านนี้ยังไม่กลับมาเลย
2153776819
พวกเรานัดพบกันที่นี่มิใช่หรือ
4123243394
แต่นี่ก็ผ่านมาสองวันแล้ว
4292800725
3827829973
แม่นางฉู่นาง...
3517964612
เมื่อครู่ข้าไปสำนักโหรหลวงมา
1153473477
1970127927
หาวิธีพบหลี่เช่อสักครั้ง
2550420515
แต่ฮองเฮามีรับสั่งไว้
1929405164
ไม่มีใครกล้าปล่อยข้าเข้าไป
3903926291
3190028158
ความผิดหลี่เช่อยามนี้
คือปลงพระชนม์และก่อกบฏ
2117843814
ฮองเฮาย่อมต้องมีข้ออ้างนับพัน
ไม่ให้ใครเข้าไปพบ
620522037
ฮองเฮาย่อมต้องมีข้ออ้างนับพัน
ไม่ให้ใครเข้าไปพบ
3079214868
หากข้าเดาไม่ผิด
1973939515
2548271970
ก้าวต่อไป
นางอาจใช้หลี่เช่อมาข่มขู่เจ้า
3440352063
ให้ไปจากเปี้ยนถัง
2009327098
ท่านรู้เรื่องข้าจะแต่ง
ไปเยียนเป่ยแล้วใช่หรือไม่
3923912714
ท่านรู้เรื่องข้าจะแต่ง
ไปเยียนเป่ยแล้วใช่หรือไม่
2407626910
นี่คือแผนการของฮองเฮา
1260163129
ตอนนี้หากเราจะช่วยหลี่เช่อ
4178240188
1403879522
ก็ทำได้แต่ล้างมลทินให้เขา
2461268386
เรื่องที่รัชทายาทลอบปลงพระชนม์
เห็นชัดว่ามีข้อกังขามากมาย
1334091670
มือสังหารผู้นั้น หลังลงมือล้มเหลว
1630180849
4237430886
ก็ชิงฆ่าตัวตายเสียแล้ว
264018067
พวกเราจะรื้อคดีใหม่
ก็ไม่รู้จะเริ่มจากตรงไหน
3665853795
พวกเราจะรื้อคดีใหม่
ก็ไม่รู้จะเริ่มจากตรงไหน
1794459911
ข้ารู้ว่าศพมือสังหารอยู่ที่ไหน
1249989928
นักโทษประหารอุกฉกรรจ์ในเมืองถังจิง
1708136178
3941520800
ตายแล้วจะถูกนำไปฝัง
ที่นอกป่าสนทางประจิมของเมือง
269385290
ที่นั่นคือป่าช้า
4017854352
ข้าพาพวกท่านไปเอง
1029670724
แม่ทัพซุน
315169407
4287154590
แม่ทัพซุน
544537681
ลมอะไรหอบแม่ทัพซุนมาถึงนี่ได้
2956275618
1300141398
เด็กๆ รินชาให้แม่ทัพซุน
1853676417
ไม่เป็นไร
3460961600
1351983040
ใต้เท้าจั่ว วันนี้ข้ามา
เพื่อขอบันทึกคดีจากท่าน
3489938429
ท่านให้ข้ามา คุยจบก็กลับ
2095546731
2543798829
ไม่รบกวนเวลาดื่มชาท่านหรอก
755245230
2211423223
บันทึกคดีอะไรกัน
ถึงกับทำให้แม่ทัพซุนมาด้วยตัวเอง
3469951501
ท่านส่งคนมาบอกข้าสักคำก็พอแล้ว
100562178
145297660
คดีที่ฝ่าบาทถูกลอบปลงพระชนม์
หลายวันก่อน
2755806692
แม่ทัพซุน
3046620410
1952259565
บันทึกคดีนั้น เบื้องบนเรียกเก็บไปแล้ว
193624553
เช่นนั้น
1793276352
ผู้แซ่ซุนขอตัวก่อน
2742706744
1053433145
รบกวนแล้ว
2061224613
แม่ทัพซุนกลับดีๆ
2033719234
ไปรายงานใต้เท้าจาน
4119837785
3302057944
บอกว่าแม่ทัพซุนเพิ่งมาที่นี่
2432489387
ขอรับ
807232259
1700617285
ไหนเซียวหรานบอกว่า
นางบาดเจ็บไม่มากไง
1293825346
ไหนเซียวหรานบอกว่า
นางบาดเจ็บไม่มากไง
2810068824
เหตุใดหนึ่งวันหนึ่งคืนแล้ว ยังไม่ฟื้นอีก
584784842
แม้นางจะเจ็บไม่หนัก
1038799074
แต่อาการบาดเจ็บเดิมยังไม่หายดี
3357875783
718930914
ประกอบกับ
2671396862
ร่างกายนางเสื่อมโทรมมานานแล้ว
3103848795
โรคใหม่แผลเก่ารุมเร้า
2945267024
2321110181
ถึงได้หลับไม่ตื่นเช่นนี้
1980460908
นางเป็นราชินีเผ่าหลิงเยว่มิใช่หรือ
748253930
556250705
เหตุใดร่างกาย
มีแผลเก่ามากมายเพียงนี้
2364060354
แม้แต่จารชนสำนักชิงซาน
2903661694
ยังไม่ขนาดนี้เลย
2634266447
หลังเผ่าหลิงเยว่ถูกราชาซีเหมิงตีแตก
1644520733
นางก็เป็นแค่ทาสของราชาซีเหมิง
3032860748
4163821430
หลายเรื่องที่นางทำ ล้วนจำใจทั้งสิ้น
888132035
2184860177
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ว่าสำนักชิงซานในอดีตเป็นเช่นไร
2235723068
ซีเหมิงก็เปรียบเสมือน
สำนักชิงซานที่ใหญ่กว่า
1891444099
ทั้งโหดเหี้ยมทารุณยิ่งกว่าชิงซาน
3339282385
766099665
ถึงแม้นางจะเป็นชาวซีเหมิง
3934413305
แต่นางตกหลุมพรางฮองเฮา
391738477
668452358
ก็เพราะช่วยข้าไปช่วยเฮ่อเซียว
3974878520
ไม่ว่าอย่างไร
4189785627
2239581022
ข้าต้องให้นางออกจากเปี้ยนถัง
อย่างปลอดภัยให้ได้
1876053253
ที่นี่แหละคือป่าช้า
2688693317
เมืองถังจิงแถบนี้
2266945809
4204636401
นักโทษที่มีโทษประหารชีวิต
3474165579
และศพที่ไม่มีญาติมารับ
1568749945
643416467
ก็จะให้คนนำมาฝังไว้ที่นี่
3774413115
ตามกฎศพของมือสังหารผู้นั้น
ก็น่าจะอยู่แถวนี้
1347845916
ตามกฎศพของมือสังหารผู้นั้น
ก็น่าจะอยู่แถวนี้
4111343847
- พวกเราขุดทีละหลุม
- ไม่ต้องหรอก
1613300595
เพิ่งฝังไม่นาน แค่ดูสีดินก็แยกออกแล้ว
3678013726
3883440224
ขุดปุ๊บก็เจอเลย
3233469961
ไป
458801444
รบกวนแล้วๆๆๆ
4110838206
รบกวนแล้วนะ รบกวนแล้วๆๆ
1029051177
174145389
อย่าถือสาเลยนะ อย่าถือสาๆ
270396682
รบกวนแล้วๆๆๆ
3200708979
3473404251
เจ้าไม่เชื่อเรื่องพวกนี้มิใช่หรือ
912016325
ทำไมยังไหว้อีก
3058734348
ที่ข้าเคยปล้นมา
มีแต่เจ้าขุนมูลนายทั้งนั้น
1785015314
ที่ข้าเคยปล้นมา
มีแต่เจ้าขุนมูลนายทั้งนั้น
1513176268
อย่างต่ำที่สุดก็ต้องเป็นขุนนางขั้นสาม
305740723
4209924889
แต่ป่าช้านี่ แม้แต่โลงศพดีๆ ยังไม่มี
2084394260
ข้ากลัวผียาจกตามรังควาน
3325998860
2927469996
ถึงได้ไหว้สักหน่อย
3545611530
รบกวนแล้วนะ รบกวนแล้วๆ
3939109196
หลุมศพแถวนี้ ล้วนฝังมานานแล้วทั้งนั้น
3582542559
3757054846
ดินก็ทับถมเป็นชั้นหนาแล้ว
1191632090
มีเพียงหลุมนี้ที่ไม่มีร่องรอยขุดใหม่
3698337601
145012217
ดินกองนี้ค่อนข้างร่วนซุย
3408054196
1946163197
ดูเหมือนเพิ่งฝังได้ไม่นาน
2547191556
มีอะไรหรือ
4058549999
ดินแห้งหมดแล้ว
กลิ่นคาวเลือดก็จางไปแล้ว
1283474790
ดินแห้งหมดแล้ว
กลิ่นคาวเลือดก็จางไปแล้ว
763314359
น่าจะเป็นศพเมื่อเดือนก่อน
3148634722
ไม่ใช่คนที่เราตามหาหรอก
3691645362
2384221832
- เจ้าจะทำอะไร
- นานทีจะเจอคนอาชีพเดียวกัน
3138162730
- เจ้าจะทำอะไร
- นานทีจะเจอคนอาชีพเดียวกัน
944156243
- ไปแลกเปลี่ยนฝีมือหน่อย
- อยากตายหรือไร
3957707570
เจ้าไปหาที่ซ่อน ซ่อนตัวดีๆ
2279765999
ระวังตัวด้วย
4070666601
4161314807
บัดซบจริงๆ
3936422263
2369357518
ถูกเผาจนเกรียมขนาดนี้
80932963
แล้วจะตรวจเจออะไรอีก
3987628681
ทำไมถึงมีสามคนล่ะ
3144955713
ในนี้คนไหนคือซุนตี้
2369815840
2840968771
แยกไม่ออกหรอก
859707142
ฆ่าให้หมดสามคนนี่แหละ
725274556
2018820145
- แม่ทัพซุน
- ท่านหญิงฝู
1236101745
ท่านมาทำอะไรที่นี่
4221595436
พวกเราต่างก็มาเพื่อรัชทายาทกระมัง
2995238482
3572126571
ศพมือสังหารถูกเผาจนเกรียมแล้ว
740308214
หาเจอก็ไร้ประโยชน์
287454429
1103316852
ไม่ถูกต้อง มีกลลวง
334372922
พูด ใครส่งพวกเจ้ามา
3562916043
ใต้เท้าจาน ใต้เท้าจานส่งพวกเรามา
2387905860
1200588350
เช่นนั้นก็เก็บไว้ไม่ได้แล้ว
1174042627
ฆ่าให้หมดเถอะ
2732720036
- อย่า...อย่าฆ่าข้าเลย
- ไว้ชีวิตด้วยๆ
2098048806
- อย่านะ ไว้ชีวิตด้วย
- ไว้ชีวิตด้วย
3601490366
- อย่านะ ไว้ชีวิตด้วย
- ไว้ชีวิตด้วย
3046566587
- เร็วๆ รีบหนีเร็ว
- หนีเร็ว
1340470621
ผู้แซ่ซุนคารวะแม่นางฉู่
3015893845
แม่ทัพซุน
3149529660
790659047
ข้าคือท่านหญิงฝู
1650005813
แม่นางไม่ต้องปิดบังหรอก
631927050
ตอนนั้นข้าติดตามรัชทายาท
ไปเป็นทูตที่ต้ายง
3059519038
ตอนนั้นข้าติดตามรัชทายาท
ไปเป็นทูตที่ต้ายง
2204375911
เคยพบแม่นางที่เมืองเจินหวง
4060166123
ท่านอาจจำข้าไม่ได้
1420728493
4085457675
แต่ข้าจำท่านได้ขึ้นใจ
511112616
ท่านคือผู้ฝึกทหารองครักษ์ต้ายง
964502495
1855071444
ถ้าเช่นนั้น
2429121261
แม่ทัพซุนก็จำข้าได้แต่แรกแล้ว
1123984294
3610121054
แต่ไม่เคยทูลเรื่องตัวตนข้า
ต่อฝ่าบาทและฮองเฮา
240459291
ตอนแรกข้าแค่คาดเดา
3694252942
564682497
แต่วันนี้ได้ประมือกับแม่นาง
จึงยิ่งมั่นใจมากขึ้น
3925258027
แต่วันนี้ได้ประมือกับแม่นาง
จึงยิ่งมั่นใจมากขึ้น
1186700623
เดิมข้าคิดว่า
พอรัชทายาทประสบเคราะห์
2290983831
แม่นางคงถือโอกาสหลบหนีไป
839073731
แต่คิดไม่ถึงว่า
1130118897
227927069
แม่นางจะยอมเสี่ยงอันตราย
เพื่อรัชทายาท
2800187655
ผู้แซ่ซุนขอคารวะในความรักลึกซึ้ง
854748595
4164070062
ที่แม่นางมีต่อรัชทายาท
2049679940
แม่ทัพซุน ท่านเข้าใจผิดแล้ว
3821249294
รัชทายาทมีบุญคุณต่อข้า
434768579
ข้าย่อมต้อง...
3938771933
ที่แม่นางพูด ผู้แซ่ซุนเข้าใจดี
1403807210
อันความรักนั้น
80664280
1277753539
ย่อมต้องมีบุญคุณก่อน ค่อยรักทีหลัง
1753338589
2083195023
แม้รัชทายาทเคยวางตัว
ไม่สำรวมกับแม่นางไปบ้าง
1479360279
แต่กาลเวลาพิสูจน์ใจคน
374673724
เชื่อว่าช่วงเวลาที่รัชทายาท
2041372918
ได้ร่วมทุกข์สุขกับแม่นาง
4227293075
1242172843
จะต้องผูกสมัครรักใคร่มากยิ่งเป็นแน่
37384217
วันหน้าก็รอดื่มสุรามงคลพวกท่านแล้ว
3109039841
1233228097
แม่ทัพซุน
1842022670
เมื่อครู่ท่านบอกว่า
วันนี้ท่านมาเพื่อรัชทายาท
2005478323
เมื่อครู่ท่านบอกว่า
วันนี้ท่านมาเพื่อรัชทายาท
554054247
หรือว่าท่านก็รู้สึกว่า เรื่องนี้มีเงื่อนงำ
441840427
1536569437
ใช่ ข้าจะบอกแม่นางอยู่พอดี
1091571587
วันรุ่งขึ้นหลังฝ่าบาทถูกลอบปลงพระชนม์
134958534
1075872950
ข้าอยู่ที่กรมอาญาพอดี
313444774
เดิมข้าไม่อยากพูดเรื่องนี้กับใครอีก
1305531169
1746429931
แต่ตอนนี้
2612428113
เกี่ยวข้องกับรัชทายาท
1676448517
ข้าก็จะไม่ปิดบังแล้ว
1013886432
สิบห้าปีก่อน ข้าได้รับบัญชา
1218981865
ให้ไปปราบกบฏชนเผ่าหนานซี
ทิศประจิมของเปี้ยนถัง
90177500
ให้ไปปราบกบฏชนเผ่าหนานซี
ทิศประจิมของเปี้ยนถัง
4116978213
เคยเห็นรอยสักนี้มาก่อน
177279490
1534044829
ชาวหนานซีหรือ
2535562546
ใช่ ชนเผ่าหนานซี
2057370053
อาศัยในเขตเขาทิศประจิมของเปี้ยนถัง
1745274081
4086607282
ที่ดินพวกเขาแห้งแล้ง
233429588
ไม่เอื้อให้เพาะปลูก
1047983667
จึงมักจะมาระรานปล้นชิง
ตามชายแดนเปี้ยนถังบ่อยครั้ง
3159542929
จึงมักจะมาระรานปล้นชิง
ตามชายแดนเปี้ยนถังบ่อยครั้ง
921282546
ฝ่าบาทให้ข้านำทหารไปขับไล่พวกเขา
324831067
517398901
แม้พวกเขาจะมีกำลังน้อย
3086620716
2800502728
แต่มากเล่ห์และชอบต่อสู้
1131912240
ประมือกันหลายครั้งล้วนไม่เป็นผล
3205235524
1789680012
ฮองเฮาจึงมีพระเสาว์นีย์ลับ
2277730836
เพื่อแบ่งเบาภาระฝ่าบาท
1781720478
946672797
สั่งให้ข้า...
111210105
ไปเผาหมู่บ้านของเผ่าหนานซี
4041104262
3076323341
แม่ทัพซุน พวกเราวางเพลิง
ปิดกั้นทางออกทุกทาง
3535255016
แม่ทัพซุน พวกเราวางเพลิง
ปิดกั้นทางออกทุกทาง
2247431193
ของหมู่บ้านไว้หมดแล้ว
2626580127
ยากจะมีคนหนีรอดไปได้
1564231344
พวกเราจะเฝ้าอยู่ที่นี่
1088854457
3808200398
หรือจะรอไฟดับแล้วค่อยไป
2956575678
ไปเถอะ
1115896225
2831010670
ไม่ต้องเฝ้าแล้ว
390076234
ชาวเผ่าหนานซี
อยู่ในเรือนไม้มาหลายชั่วคน
3302684246
ชาวเผ่าหนานซี
อยู่ในเรือนไม้มาหลายชั่วคน
1950299323
เพียงวางเพลิงก็จะลุกลามไปทั่ว
2748613922
2367789914
หลังจากวันนั้น
2122365666
ชาวหนานซีที่รอดชีวิต
เหลือเพียงหยิบมือ
1854907499
ชาวหนานซีที่รอดชีวิต
เหลือเพียงหยิบมือ
1909564541
นับแต่นั้นมา
3718702759
ชนเผ่านี้ก็หายสาบสูญไป
112191042
ข้าไม่ได้อยากทำเช่นนี้
1323268523
แต่ก็ไม่อาจขัดบัญชาฮองเฮา
4132484471
2704675423
ท่านหมายความว่า
2176297770
รอยสักนั้นคือสัญลักษณ์ชาวหนานซี
1554905320
351152071
มือสังหารนั่น
คือชาวหนานซีที่รอดชีวิตหรือ
779462409
มือสังหารนั่น
คือชาวหนานซีที่รอดชีวิตหรือ
2501222142
ชาวเผ่าหนานซี
715000878
ถูกฆ่าล้างไปสิบกว่าปีแล้ว
2981532742
187032652
บัดนี้ปรากฏตัวอีกครั้ง
447938219
ยังบอกว่ารับคำสั่งจากรัชทายาท
885984436
3587767847
นี่ฟังไม่ขึ้นเอาเสียเลย
1220420915
แม่นางฉู่
749315829
2729633971
ท่านอยู่กับรัชทายาททั้งวันคืน
1072440256
แอบอิงแนบชิดกัน
1229854563
298061575
ย่อมเชื่อมั่นยิ่งกว่าข้า
4068787528
ว่ารัชทายาทไม่มีทางสมคบ
กับเผ่าหนานซีเป็นแน่
1660499551
ว่ารัชทายาทไม่มีทางสมคบ
กับเผ่าหนานซีเป็นแน่
3062327003
เหตุใดเจ้าไออยู่ได้
60107570
1545144605
แม่นาง คนผู้นี้คือ...
2962810255
เขาคือ...
995398554
องครักษ์
1648146142
- องครักษ์
- องครักษ์แม่ทัพฉู่
2757404209
ดูแลความปลอดภัยของนาง
2181682964
2234877065
เมื่อครู่ข้าประมือกับเจ้าในป่าช้า
2802623197
ก็สัมผัสได้ว่าวรยุทธ์เจ้าไม่ธรรมดา
2424635731
1257614135
เจ้าสนใจ...
2875651305
มาทำงานในกองทัพถังกับข้าหรือไม่
2120779164
4230854598
เจ้าไม่ต้องมองท่านหญิงหรอก
2929692091
51434912
ไม่ว่าท่านหญิงให้ค่าตอบแทนเท่าใด
870083898
ข้าให้มากกว่านางสามเท่า
เป็นอย่างไร
4021439748
ข้าให้มากกว่านางสามเท่า
เป็นอย่างไร
399755631
จู...
2781550942
2811236106
องครักษ์ เจ้าคิดเห็นเช่นไร
3010056822
3031852558
ขอบคุณแม่ทัพซุนที่ชื่นชม
195915672
2849717757
เพียงแต่ผู้น้อย...
3699785462
หาใช่เพียงองครักษ์ท่านหญิง
1946855243
2234840853
ยังมีไมตรีลึกซึ้ง...
3628235904
กับท่านหญิงด้วย
3278799832
ไม่สะดวกจากไปโดยง่าย
1878788730
แม่นาง ท่านกับรัชทายาท...
1616454629
ไฉนกับองครักษ์ก็ยัง...
3589624988
257626437
ข้าแค่คนหยาบโลน
2141977050
1626343493
เรื่องบุรุษสตรี ข้าไม่ค่อยเข้าใจ
3452337933
ป้ายบัญชานี้
947653589
3564683370
(ป้ายบัญชา)
ทิ้งไว้ให้พวกท่าน
1265344918
หากมีเรื่องอะไร
331170022
ที่เกี่ยวกับรัชทายาท
3995699973
4090989125
มาหาข้าที่จวนได้ทุกเมื่อ
1163315134
- ขอบคุณมาก แม่ทัพซุน
- ข้าขอตัวก่อน
2059450209
- ขอบคุณมาก แม่ทัพซุน
- ข้าขอตัวก่อน
3027955374
- แม่ทัพซุน ข้าไปส่ง
- ไม่ต้องๆ
1314876513
- ส่งหน่อยเถิด
- ไม่ต้องๆ
3080476930
- ส่งหน่อยเถิด
- ไม่ต้องๆ
3836945209
แม่ทัพซุน ข้าไปส่งนะ
3405342296
(ป้ายบัญชา)
3360655713
1587887795
(แม่ทัพอัศวานึก)
1043695139
611387061
ตามที่ฮองเฮาคาดไว้
3786172656
แม่ทัพซุนไปพิสูจน์ศพมือสังหาร
ยามวิกาลจริงๆ
3968756197
แม่ทัพซุนไปพิสูจน์ศพมือสังหาร
ยามวิกาลจริงๆ
319855362
เพียงแต่นอกจากเขาแล้ว
4002120441
59845135
ยังมีคนอีกกลุ่มหนึ่ง
3972851969
มีใครอีก
2302279361
คนของเราจับพวกเขาไม่ได้
2034820461
1251229690
แต่ว่า...
661236929
คนที่อยากช่วยรัชทายาทตอนนี้
1928031118
3874898058
นอกจากท่านหญิงฝูแล้ว
3983073469
เกรงว่าคงไม่มีผู้อื่นอีก
1753102412
1732404796
ช่างเถิด
149270317
ให้นางเจอทางตันบ่อยเข้า
4198943638
เดี๋ยวก็สงบเสงี่ยมเอง
667078723
935938214
แต่กระหม่อมกลัวว่า
541049002
57871434
ท่านหญิงฝูผู้นั้น
2894514031
จะไม่ยอมสมรสเชื่อมไมตรีง่ายๆ
1369270241
932418884
เจ้าวางใจ
1777395697
ในเมื่อนางกลับมาช่วยหลี่เช่อได้
2163319281
1043963184
ย่อมตกลงเรื่องแต่งงานได้เช่นกัน
1060318770
3058030786
ขอเพียงเรายื่นเงื่อนไข
2192484455
ที่นางไม่อาจปฏิเสธได้
1366380233
จูเก่อเยว่ ฟื้นสิ
3715420574
3768320340
จูเก่อเยว่
2456304073
รัชทายาท หนีไป
1316156007
ข้าแค่อยากเห็นเจ้าทรมาน
1679313741
2282706302
เฮ่อเหลียนยินดี
ถือศีลเว้นเนื้อสัตว์ชั่วชีวิต
4046758156
เพียงหวังให้องค์ราชา
กับคนรักได้ครองคู่สุขสม
1907334117
เพียงหวังให้องค์ราชา
กับคนรักได้ครองคู่สุขสม
1473414532
เรามีผลประโยชน์ร่วมกัน
2434340621
สามารถละทิ้งเรื่องในอดีต
3660642465
1099138940
มาหารือร่วมมือกันได้
3384623725
หากเจ้าไม่อยากแต่งกับเยียนสวิน
2063145483
ก็เลือกมายืนอยู่ข้างข้าได้
3811864388
4154327977
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1601625875
359587684
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3750797672
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3404206105
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1487059649
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3826567907
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1533375296
3170538214
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
2462232420
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1995159878
3668396848
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2703085858
679625456
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
725320241
2789604861
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3152116915
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1720751856
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2629406296
2545950940
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
155917052
3501162123
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2934908593
1539335158
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1164110947
135569181
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
793305625
1954294778
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
851814950
3435558311
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3414769457
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3411886265
2506657200
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
111189378
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3997047123
2453351444
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
4274097966
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
613340711
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3266546553
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3849021299
3191534845
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
621524537
234407000
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2198664487
447698869
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
668141459
619348270
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3310645430
721248366
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪